Repository: MunokKim/Hourglass
Catalog: Hourglass/Storyboards/*.lproj/Settings.strings
Languages: ko

# 2a5-Lh-6qV.title
source: Failure Effect Sound
ko: 실패 효과음

# 2db-gN-4fP.text
source: Feedback
ko: 피드백

# 8on-xs-lEQ.text
source: More
ko: 더 보기

# 8yd-0X-dDm.title
source: Estimated time passed sound
ko: 예상시간 경과 알림음

# 9QQ-b7-ua7.text
source: Achievement effect sound
ko: 달성 효과음

# AVp-y7-U28.text
source: iCloud device-to-device synchronization
ko: iCloud 장치 간 동기화

# Bbp-HT-gQM.title
source: License and Copyright
ko: 저작권 정보

# DTY-EP-RcF.title
source: Notification Time
ko: 알림 시간

# E0N-KS-BJ1.text
source: Review on the App Store ♥︎
ko: 앱스토어에 리뷰 남기기

# FGe-Tp-tkl.text
source: Apple Watch App
ko: Apple Watch 앱

# JDB-XE-tgu.footerTitle
source: Various other features will be provided.
ko: 기타 다양한 기능들이 제공될 예정입니다.

# Mka-vl-hK1.text
source: Estimated time passed sound
ko: 예상시간 경과 알림음

# NE7-0h-8Bp.text
source: Failure effect sound
ko: 실패 효과음

# NXF-Oh-smn.text
source: Played when the task is completed or the expected time elapses.
ko: 작업을 완료하거나 예상시간이 경과할 때 재생됩니다.

# Ojj-HF-O3H.text
source: Notifications
ko: 알림

# PVS-sV-40k.text
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# RYR-Ga-mBD.text
source: Help
ko: 도움말

# Rug-jd-Bft.text
source: Vibration
ko: 진동

# Ueo-Me-eH3.text
source: Update schedule
ko: 업데이트 예정사항

# VrQ-0l-2OW.text
source: Lock screen widget
ko: 잠금화면 위젯

# WT6-iQ-I74.text
source: Sound
ko: 소리

# YE9-ug-kHU.title
source: Help
ko: 도움말

# Z0i-oD-8fP.title
source: Achievement Effect Sound
ko: 달성 효과음

# Z5r-Vo-v8T.footerTitle
source: "Hey Siri, start/stop/complete ‘Walking with dogs’ at the Hourglass."
ko: “Siri야, 모래시계에서 ‘개와 산책하기’을(를) 시작 / 중지 / 완료”

# fRK-Br-j1A.text
source: Keep screen on
ko: 화면 켜짐 유지

# gAz-s0-AxY.text
source: "Hey, Siri"
ko: "Siri야"

# kZI-9Y-hQm.text
source: License and Copyright
ko: 저작권 정보

# ncR-PU-2Km.title
source: Settings
ko: 설정

# nhR-Cf-laX.footerTitle
source: If you like the my app, please rate it in the App Store. It will help me add new features and improve apps quickly.
ko: 앱이 마음에 드신다면 앱스토어에 평가를 남겨주세요. 새로운 기능을 추가하고 신속하게 앱을 개선하는 데 큰 도움이 됩니다.

# sG2-7B-5ZI.title
source: Update Schedule
ko: 업데이트 예정사항

# vWi-F8-ZAe.title
source: More
ko: 더 보기

# zVT-vr-ufL.text
source: Notification time
ko: 알림 시간

# ziD-Am-qft.title
source: Settings
ko: 설정
